# Описание
Сайт для поиска по stackoverflow.

Реализовано три экрана: форма поиска, результаты поиска и детальная информация о вопросе. Используется ngRoute без HTML5 (для поддержки IE9), но с поддержкий истории браузера и кнопок "Назад"/"Вперед".

Есть анимация переходов между экранами и при появлении результатов поиска. Реализована с помощью ngAnumate на JavaScript для поддержки IE9.

Клавиатурная навигация работает на экране результатов поиска. Доступные клавиши:
* tab - переключение между основным результатами и панелью "быстрого отображения".
* left, right, up, down - перемещение по ячейкам.
* return (enter) - вызвать действие на выделенной ячейке.
* esc - убрать фокус с таблиц.

Также есть клиентская сортировка результатов поиска. 

Поддерживаемые браузеры: IE9+, Firefox, Chrome.

# Стэк технологий
* AngularJS 1.5.8 (core, route, resource, animate) + [xhook](https://github.com/jpillora/xhook) для работы $http в IE9 
* Bootstrap 3.3.7
* jQuery 3.3.1 (для анимации в IE9 и клавиатурной навигации)
* NodeJS (для хостинга сайта)
* Bower 

# Подготовка к запуску
  
1. Установить NodeJS (разрабатывалось на версии 6.9.1).
2. Установить bower командой ``` npm install -g bower ```.
3. Зайти в папку app и запустить ``` bower install ``` для установки зависимостей.
4. Далее в корневой директории выполнить команду ``` npm install ``` для установки простого веб-сервера superstatic.

# Запуск
В корневой директории запустить ``` npm start ```
Затем в браузере открыть страницу [http://localhost:8000](http://localhost:8000)